Тикай, тикай, въебуй!
А стоять куда, блядь! Въебуй,
въебуй! Ты тоже, ты тоже,
ты тоже отходи, блядь,
зараз щей буду тебе, заяц!
Успокойся,
успокойся, отойди!
Мужики, блядь!
Мужики!
Животные, это ты, блядь!
Лудозвон, блядь!
18 мундре, блядь, не выгоном,
ниякий хуй!
Людолов, блядь, один,
другий стоит, сука, блядь! Сука,
мудаки, блядь!
Не балуйся, блядь!
Пиздуйте, блядь,
я счастливой дороги, блядь!
Пошли, пошли, блядь!
Всё, успокоился, блядь! Нахуй!
Это пизда, да!
Всё, в зоопарк, блядь!
Хуй вам в зоопарк, пидорасы!
Герои, блядь! Один, другий,
третий, четвертый, блядь!
И он сидит в машине, ещё один!
Я заснял всё, блядь!
Я зафинмовал!
Покажи свою машину!
Ну не пробуй, блядь! Покажи! О!
У!
Вот именно!
Теперь ты начинаешь
рассказывать! Я тебя попросил!
Расскажи!
Назвать призначение по-батькови!
Показать резерв!
Сука убьешь еще раз,
пидораса бомжи.
Хамном вам будет, понятно?
А ты еще хамном, ёпти, блядь.
Ты служил с ним, блядь, все.
Да, если разбадриваться,
а не тронешься,
я тебя в хамно смущу. Понял,
блядь?
Вы разных людей забирайте
на войну.
Вы заберете моего сына.
Я тебе не девушка,
я тебе матери готова.